Ce que nous allons faire maintenant, c'est, pour votre exercice,
vous remarquerez qu'à l'intérieur nous avons cette capacité de filtrer, non ?
Au fur et à mesure que l'utilisateur tape.
Mais le problème c'est que ça peut être un peu délicat,
parce que parfois l'utilisateur n'est pas prêt à ce que vous filtrez
et vous l'éliminez immédiatement.
Donc ce que je veux que tu fasses, c'est qu'à l'intérieur de ça,
soit, faisons juste la vaisselle pour être cohérent,
Je veux que tu détournes les événements
pour que ce soit seulement comme les diplômes, comme les mises à jour
et obtient les dernières notes une fois que vous avez appuyé sur Entrée.
Nous allons parcourir la solution, puis je pourrais vous montrer
moyen plus simple de le faire.
Alors récapitulons, donc ce que nous essayons de faire ici
est à l'intérieur de nos plats.
Actuellement, chaque fois que nous tapons, il filtre automatiquement,
ce qui est bien d'une part.
Mais d'un autre côté, faisons en sorte que
les utilisateurs ont l'intention de savoir quand ils souhaitent filtrer
au cas où ils essaieraient de regarder quelque chose
et faites-y référence pendant qu'ils tapent pour faire une sorte de supposition.
Donc, la façon dont nous allons procéder est de commencer par
briser en fait le modèle V qui existe
sur l’élément d’entrée.
Donc ce modèle de texte filtre V qui se produit,
En gros, nous pouvons dire que nous pouvons le rompre
dans la valeur que nous voulons définir.
Mais ensuite nous avons cette entrée où nous disons :
en gros, appelons-le le texte du filtre de mise à jour.
Très bien, donc cette méthode pour mettre à jour le texte du filtre,
définissons cela ici.
Il ne peut donc pas mettre à jour le texte du filtre.
Maintenant, nous savons plusieurs choses.
Nous en connaissons un, nous obtenons un événement,
mais quel genre d'événement obtenons-nous ?
Nous recevons un événement d'entrée.
Et puis, ce que nous voulons alors
est-ce que nous voulons vérifier pour voir en gros,
peut-on réellement y voir quelque chose de spécifique ?
Alors allons-y et commençons simplement par nous assurer
que l'événement se déclenche et se déclenche réellement.
Nous revenons donc ici et regardons notre console.
On voit quand on tape, ok, c'est bien.
FDS parfait.
Mais je suis plutôt curieux,
et si j'échangeais cela contre un événement de clavier ?
Au lieu de cela, si j'échange ça,
il semble que cela provoque toujours son appel comme événement d'entrée,
mais je vois si cela ne nous apporte rien.
Parce que lors de l'événement clavier,
ce qui est bien, c'est que nous obtenons d'autres choses
que nous savons que nous allons aussi loin que le code
sur l'événement clé réel sur lequel vous appuyez.
Donc l'événement clé, alors nous pouvons aussi simplement dire comme ceci,
et puis de cette façon, quand nous reviendrons, essayons ça.
Alors voilà, c'est indéfini.
Oh, c'est intéressant.
Et donc on dirait que c'est parce qu'en ce moment,
cet événement d'entrée ne l'a vraiment pas.
Donc nous ne pouvons pas, voyez-vous, nous ne pouvons pas aimer, nous ne pouvons pas faire semblant.
Même si TypeScript ressemble à, tout va bien.
Non, tu n'es pas vraiment bon.
Il est clair que quelque chose ne va pas.
Nous ne pouvons donc pas, nous ne pouvons pas le modifier arbitrairement.
Nous avons donc notre événement d'entrée, et c'est très bien.
Et donc encore une fois, nous pouvons aller de l'avant et dire, d'accord,
nous avons donc event.target comme élément d'entrée HTML.
Et puis enregistrons ça encore une fois très vite,
et puis une fois rafraîchi, c'est parti.
Il se passe des trucs ici,
et puis nous pouvons en gros saisir le,
eh bien, en fait, nous ne voulons pas de valeur.
Eh bien, nous voulons, eh bien, nous voulons cela dans une seconde.
Nous voulons donc, nous voulons en tirer la clé d’une manière ou d’une autre.
C'est plutôt intéressant que la clé n'apparaisse pas.
Mais bon, voilà.
C'est fiable.
Voyons, où sont ces données ?
Je veux dire, si nous appuyons sur Entrée, qu'est-ce que cela, qu'est-ce que cela crée pour nous ?
Rien.
C'est intéressant.
Enter ne fait rien pour nous.
Alors, que voulons-nous faire, faire, faire, faire, faire, faire ?
Alors peut-être qu'en fait, plus,
donc je suis sûr qu'il y a un moyen de plonger,
vous pouvez examiner les choses.
Mais c’est là qu’en réalité l’événement d’entrée n’est peut-être pas la bonne chose à écouter à ce sujet.
En fait, c'est un peu un gadget.
C'est en quelque sorte fait intentionnellement.
Ce que nous pourrions vouloir faire à la place, c'est réellement organiser l'événement key up.
Et donc, si vous n'avez jamais travaillé avec la vue des événements natifs auparavant,
il vous permet essentiellement de vous attacher à n'importe quel événement JavaScript natif,
et travaillez avec.
Et donc, à propos de l'événement clé, voyons maintenant ce que nous obtenons exactement de cela.
Alors, voyez, key up a un événement clavier.
Oh, d'accord, ça a l'air un peu plus intéressant.
Alors, échangeons cela maintenant contre un événement clavier.
C'est donc vraiment ce que nous recherchons.
Et allons-y et voyons comment, si cela change quelque chose.
Alors maintenant, nous pouvons aller de l'avant, allons ici et disons :
ok, attends, oh, je vais ajouter des problèmes.
C'est exact.
Oh, regarde, le code, le code magique est apparu.
Donc, si j'appuie sur Entrée, ça apparaît.
Donc, ce que nous pouvons faire, c'est dire, eh bien,
si event.code est égal à enter,
alors nous ferons notre truc là où nous faisons la vaisselle.
Attends, nouveau plat.
Je crois, nouveau plat.
Oh, attends, je suis partant ?
Oh, attends, j'ai oublié.
Nous filtrons le texte.
Nous ne mettons pas à jour le nouveau texte.
Nous devons donc mettre à jour son texte de filtre.
Ainsi, le filtre text.value est égal à,
voyons, event.target.
Nous laisserons ce dernier faire le travail.
Ce n’est pas le cas.
OK, alors maintenant nous savons, une fois de plus,
c'est la nature et l'élément d'entrée.
Nous devons donc le lancer.
Alors, allons-y et convertissons-le en élément.
Ensuite, cela nous donne la valeur.
Alors maintenant, nous pouvons essayer cela.
Ça va, hé, rien ne change encore.
Mais si j'appuie sur Entrée, tout est filtré.
Mais ce n'est pas ça.
Ce n’est en fait pas la façon la plus simple de procéder.
Le moyen le plus simple de procéder est de supprimer tout cela.
Et puis, nous pouvons réellement attacher un modificateur à nos événements.
Cela vous permet donc de contourner déjà la vérification des clés.
Donc, si je sauvegarde ça de temps en temps et que je reviens ici,
vous pouvez voir un peu plus entrer des rafraîchissements ou bien des filtres.
Ainsi, enchaîner les événements est une chose populaire en vue.
Et donc, quelque chose que je veux que vous sachiez tous.
Parce que, par exemple, lorsque vous remplissez un formulaire,
combien d'entre nous ont rempli des formulaires où, lorsque nous devons écouter un événement de soumission,
exécutez event.prevent default, eh bien,
chaque fois que vous créez une vue, faites ceci.
Submit.prevent, votre code est beaucoup plus propre.
Vous n'avez pas à vous soucier d'empêcher l'événement par défaut.
Donc, j’attends définitivement l’enchaînement des événements à l’avenir.
Il y a beaucoup de choses là-dedans, bien plus que lorsque je vous l'ai montré.
En fait, vous pouvez même écrire vos propres modificateurs personnalisés.
Tout cela, vous pouvez le personnaliser.
Mais je voulais juste que tu voies le genre de sucre syntaxique
que vous pouvez vous fournir.
Cela peut rendre les choses beaucoup plus faciles.
Mais encore une fois, pour être clair, je voulais que vous compreniez tous ce que
c'était comme en atteindre les primitives brutes.
Au cas où vous auriez besoin d’atteindre ce niveau.
Alors voilà.
C'est ainsi que nous terminerions.